Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.4/*/ModulesFeaturedproductsAdmin.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Featured products
zh_tw: 推薦商品

source: Displays featured products in the central column of your homepage.
zh_tw: 在主頁的中央列顯推薦商品。

source: The number of products is invalid. Please enter a positive number.
zh_tw: 商品數量有誤。請輸入正數。

source: The category ID is invalid. Please choose an existing category ID.
zh_tw: 分類ID有誤。請選擇現有分類ID。

source: Invalid value for the "randomize" flag.
zh_tw: “隨機化”標誌的值無效。

source: To add products to your homepage, simply add them to the corresponding product category (default: "Home").
zh_tw: 要將商品添加到您的主頁，只需將其添加到相應的商品類別（默認：“Home”）。

source: Number of products to be displayed
zh_tw: 顯示的商品數量

source: Set the number of products that you would like to display on homepage (default: 8).
zh_tw: 設定首頁要顯示的商品數量（預設： 8）

source: Category from which to pick products to be displayed
zh_tw: 要顯示商品的類別

source: Choose the category ID of the products that you would like to display on homepage (default: 2 for "Home").
zh_tw: 選擇首頁要顯示的商品的分類ID（預設：2 為 "主頁"）。

source: Randomly display featured products
zh_tw: 隨機顯示推薦商品

source: Enable if you wish the products to be displayed randomly (default: no).
zh_tw: 如果您希望隨機顯示商品，請啟用此項（默認值：否）。
